<table style="width: 100%;">
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none;">
    Министерство образования и науки РФ
Государственное бюджетное профессиональное образовательное учреждение Республики Марий Эл
Йошкар-Олинский технологический колледж</td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none; height: 15em;"><h2>Отчет</h2><br> По лабораторной работе<br> По дисциплине "Основы алгоритмизации и программирования"<br> Тема: "Работа с файлами"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="text-align: right; border: none; height: 20em;">
      Разработал: Игимбаев Тимур <br/>
      Группа: И-21<br>
      Проверил: Колесников Евгений Иванович<br>
      </td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none; height: 5em;">
    г.Йошкар-Ола, 2021</td>
  </tr>
</table>

<div style="page-break-after: always;"></div>

# Цели и Задачи
1. Используя примеры из лекции "Многопоточность" исследовать чтение и запись текстовых и бинарных файлов.

2. Результат (исследуемый код и логи) оформить в отдельную ветку в репозитории и отчет о лабораторной работе

# Краткий материал.
Большинство задач в программировании так или иначе связаны с работой с файлами и каталогами. Нам может потребоваться прочитать текст из файла или наоборот произвести запись, удалить файл или целый каталог, не говоря уже о более комплексных задачах, как например, создание текстового редактора и других подобных задачах.

Асинхронность позволяет вынести отдельные задачи из основного потока в специальные асинхронные методы или блоки кода. Особенно это актуально в графических программах, где продолжительные задачи могу блокировать интерфейс пользователя. И чтобы этого не произошло, нужно задействовать асинхронность. Также асинхронность несет выгоды в веб-приложениях при обработке запросов от пользователей, при обращении к базам данных или сетевым ресурсам. При больших запросах к базе данных асинхронный метод просто уснет на время, пока не получит данные от БД, а основной поток сможет продолжить свою работу. В синхронном же приложении, если бы код получения данных находился в основном потоке, этот поток просто бы блокировался на время получения данных.

1. Рассмотрел пример асинхронного метода на примере факториала

2. Рассмотрел пример асинхронного метода на примере чтение-запись файла

3. Определял асинхронную операцию, используя метод Task.Run()

4. Использовал последовательный и параллельный вызов асинхронных операций

# Вывод
Используя примеры из лекции "Многопоточность" исследовал чтение и запись текстовых и бинарных файлов. Результат (исследуемый код и логи) оформил в отдельную ветку в репозитории и отчет о лабораторной работе.